Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat datang.
Adakah anda lebih suka kucing atau anjing?
Pakcik, saya Li Cai.
Adik Li Lili.
Jadi awak...
Adik Lili.
Sila masuk.
Duduklah.
Minuman cerai yang diberikan Lili kepada saya—
minuman itu.
Minuman cepuk.
Anda berjaya?
Saya berjaya.
Kamu berdua bergaul dengan baik.
Kenapa saya rasa macam kena prank?
ini...
By the way, pakcik—
Kakak saya sediakan makan tengah hari ini untuk awak.
Sila cuba.
tak mengapa.
Kakak saya kata masakannya bertambah baik.
Lupa saya cakap tadi.
tak apa.
Saya ada mee segera.
Tidak mengapa, sungguh.
Saya membuat minuman ini.
Tidak, tidak, tidak.
Ya, ya, ya.
Ada mee segera.
Apa yang anda sedang dengar?
Mendengarnya bercakap dengan anda.
Ya.
Apa—apa yang dikatakannya?
Ia memberitahu saya—
Pena alpaca ini pernah—
Perlu pembersihan sekali sehari.
Kini ia dibersihkan setiap tiga hari.
Adakah kedai haiwan peliharaan yang buruk ini sedang berlaku?
Alpaca betul.
Kedai haiwan peliharaan yang begitu besar—
Hanya saya sebagai pekerja sementara.
memang penat.
Alpacas sangat mudah.
Makan, tahi, ulang.
Saya melakukan kerja dua orang sahaja.
Bos Meng.
Adakah anda terfikir untuk memberi saya kenaikan gaji?
Anda berdua bermain-main antara satu sama lain.
Kamu berdua mengatakannya—
Bukan alpaca, bukan?
Ia adalah alpaca.
Saya hanya penyangga mulutnya.
Pakcik Meng.
Saya rasa apa yang dikatakan masuk akal.
Untuk haiwan berkembang—
Mereka memerlukan persekitaran yang baik.
Hanya dengan persekitaran yang baik—
Bolehkah mereka sihat.
Anda sangat baik dengan haiwan—
Mengapa tidak membantu di sini?
Betul ke?
Mengapa anda teruja?
Dia membuat anda bekerja secara percuma.
Bagaimana ia buruh percuma?
Fikirkanlah—
Di kafe kucing atau kafe anjing itu—
membelai kucing dan anjing—
Anda perlu membayar mereka, bukan?
Di sini, anda tidak membelanjakan satu sen pun.
Tepat sekali.
Jadi saya menjimatkan wang.
Bukankah itu seperti mencari wang?
Logik itu menyemak.
Itulah yang saya katakan.
Lihat, budak ini bijak.
Baiklah, baiklah.
Jika kedua-dua pihak bersetuju, tidak mengapa.
Bagaimanapun, lebih banyak bantuan untuk saya.
Itu bukan perkara yang buruk.
Jadi—
Gaji anda—
Bukankah anda sepatutnya memberikan sedikit kembali?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ia turun.
Ia turun, ia turun.
Bagaimana keadaannya?
Bukankah ia masih di dalam pokok?
Ya.
Kucing itu turun.
Ayah.
Kucing itu turun—
Tetapi abang saya masih di atas sana.
Kucing saya baka tulen.
Ia bernilai sepuluh atau dua puluh ribu.
Abang tulen juga!
Tidak tulen.
Tidak, ayah—
Bagaimana anda boleh membiarkan dia—
Lakukan sesuatu yang sangat berbahaya?
tidak—
Anda benar-benar tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Pada asalnya—
Kucing itu baik-baik saja di dalam sangkar.
Dia kata kucing tak kena sangkar.
Kucing memerlukan kebebasan.
Jadi dia membuka sangkar.
Sebaik sahaja ia dibuka—
Kucing itu berlari keluar.
Saya tidak bertindak balas pun—
Dan abang awak juga melarikan diri.
Ya.
Kini ia tidak terperangkap dalam sangkar—
Ia tersangkut di pokok.
Berhenti dengan komen sarkastik.
Saya memberi amaran kepada anda—
Jika apa-apa berlaku kepada anak kita—
Anda berhutang dengan saya kerosakan emosi.
Sekarang anak awak?
budak ini—
Jangan tergesa-gesa untuk melompat.
Cari tempat yang lebih baik.
Perlahan, perlahan.
Perlahan, perlahan, perlahan.
Boleh ke?
Kak, saya sihat.
Semuanya baik sekarang.
kuat betul budak ni.
Lain kali kucing panjat pokok,
terpulang pada anda lagi.
Ayah.
Kita jangan buat lain kali.
Tidak akan ada masa depan.
Tepat sekali.
Berhenti memilih anak yang jujur.
Membuatnya melakukan kerja berisiko seperti itu.
Anda perlu membayar tambahan.
mak.
Bro.
Bagaimana kalau kita cari kerja yang sesuai?
Saya tidak bersetuju dengan itu.
Kerja saya tidak betul sama sekali.
Gaji pun takde.
Bagaimanakah itu pekerjaan yang betul?
nak.
Pergi kerja untuk syarikat besar.
Anda boleh mendapat lebih banyak di sana.
Saya tidak akan pergi ke syarikat besar.
Syarikat besar
akan menyekat kebebasan saya.
Nampak?
Baiklah.
Anda bebas sekarang.
Jadi ini
kembali ke alpaca kami dahulu.
Undang-undang.
Pernahkah anda mendengar pepatah ini?
Semakin besar kemampuan,
semakin besar tanggungjawabnya.
Tidak pernah mendengarnya.
apa khabar?
Inilah perkaranya.
Ada pepatah yang berbunyi begini:
Semakin besar kemampuan,
semakin besar tanggungjawabnya.
Dengar sekarang?
Mendengarnya sekarang.
Biar saya tanya awak.
Sekarang anda berada di rumah,
awak tak ada tanggungjawab kan?
Ya, itu bagus.
Tidak perlu bertanggungjawab.
Anda tidak mempunyai tanggungjawab.
Adakah itu bermakna anda tidak mempunyai keupayaan?
Itu tidak benar.
Saya mempunyai banyak kebolehan.
Darn it, itu sahaja.
Dengan kemampuan yang begitu banyak,
bukankah anda sepatutnya memikul tanggungjawab yang besar?
Kita tidak boleh mensia-siakan bakat di rumah.
Kita patut keluar dan buat sesuatu.
Tidakkah saya membazir di rumah?
Saya mempunyai begitu banyak keupayaan,
jadi saya harus memikul tanggungjawab yang besar.
Betul.
Bagaimanakah saya memikul tanggungjawab besar?
Saya patut pergi ke syarikat besar.
betul tu.
Saya akan mencari kerja.
Baik untuk awak.
Adakah anda mempunyai resume?
Tidak.
Tanya abang ipar.
Biarkan dia membuat satu untuk anda.
Dia ada pengalaman.
Betul.
Itu tanggungjawab dia.
Teruskan.
Itu bukan tanggungjawab saya.
Tetapi ia menunjukkan keupayaan anda.
Saya akan pergi mencari dia.
Jangan jadikan setiap perkataan dalam tajuk anda
warna yang berbeza.
Ia kelihatan lebih baik dengan cara ini.
Semua warna terang itu.
Ada apa dengan foto anda?
Bukankah itu yang awak beritahu saya?
Pakai pakaian terbaik anda untuk foto.
Pakaian terbaik anda
ialah baju badan Ultraman.
Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Keistimewaan ini—ini perlu diubah.
Apa yang anda tulis di sini?
Boleh minum cola melalui hidung saya.
Boleh sebut semua nama Ultraman.
Tidak mandi selama dua setengah tahun.
Apakah jenis kemahiran ini?
Bagaimana ini bukan kemahiran?
Biar saya tanya kamu berdua—
Bolehkah salah seorang daripada anda melakukan mana-mana daripada ketiga-tiga ini?
Sejujurnya, tidak.
Darn it, itu sahaja.
Tidak, tunggu.
Saya ada kemahiran lain untuk ditambah.
saya boleh simpan
bersila selama setengah jam terus.
Berpandangan mata tanpa henti.
Padamkan itu sekarang.
ya,
adakah anda cemburu dengan kemahiran saya?
Cemburu dengan awak?
saya nak pukul awak.
Bercakap dengan kanak-kanak itu
sedikit lebih baik, boleh?
Sekarang anda mahu bermain lelaki yang baik.
Anda tidak pernah peduli pada masa lain.
Dengarkan saya—
Bila saya ajar dia, jangan main-main.
Jika ada masalah, ia terpulang kepada anda.
Pemikirannya yang pelik sama seperti anda.
Seperti saya? Macam mana dengan saya?
Ini semua salah alam sekitar.
Anda menyapu dia.
Cukup, cukup.
Kamu berdua, berhenti bertengkar.
Cuba jadi matang.
Okay?
Jika ada masalah,
Saya akan bertanggungjawab.
Lupakan, lupakan.
Tulis apa sahaja yang anda mahu.
Tunjukkan bakat anda.
Saya rasa abang awak bodoh.
Awak yang bodoh.
Saya beritahu awak, jaga mulut awak.
Saya rasa berkongsi pengalaman kami dengannya
tidak berguna sama sekali.
Dia masih akan melakukan kesilapan yang sama.
Tidakkah saya bimbang dia akan menderita?
menderita?
Anda perlu menderita untuk belajar.
Setiap orang muda melalui ini.
Jadi mengapa mengulangi kesilapan kita?
Jalan yang telah kita lalui—
Jika kita boleh mengelakkan mereka, mengapa tidak?
Selesai menulis.
Semua selesai.
Mari kita fikirkan syarikat mana untuk memohon.
Tidak perlu memikirkannya.
Saya sudah menghantar seratus resume.
Kepada HR di semua syarikat besar.
Seterusnya,
giliran mereka pula untuk melawan saya.
Beritahu saya—
jika mereka benar-benar mula berjuang untuk saya,
patutkah saya pergi ke
Tencent
atau Apple?
Itu soalannya.
Tencent.
epal.
Masuklah.
Masuk, Xiao Li.
Duduklah.
Nampaknya pakar yang kami upah
adalah benar-benar tepat.
Kata kita akan ada tetamu penting.
Dan inilah mereka.
Mereka semua graduan terbaik.
Panggil setiap satu dengan cepat.
Pilih yang terbaik.
Hantar surat tawaran cepat.
Tsinghua, Peking, Stanford—
semua berjuang untuk bekerja untuk kita.
Itu kerana Tiga Tidak dan Satu Ciptaan.
Tiga langkah, satu kemalangan.
Bukankah itu akan membunuh anda?
Ia adalah falsafah baharu syarikat kami.
Konsep Tiga Tidak dan Satu Ciptaan.
Baca dan anda akan lihat.
Syarikat kami diketuai oleh seorang ahli akademik.
Akan didedahkan kepada umum.
Tegas mengikuti
tiada lebih masa,
tiada perlumbaan tikus,
tiada perselisihan dalaman—Tiga Tidak.
Kami menawarkan pekerja yang fleksibel,
platform pertumbuhan yang pelbagai.
Buat
nilai terbesar dalam hidup.
Tiga Tidak dan Satu Ciptaan, bukan?
Jadi apabila anda berkomunikasi,
atas dasar ini,
pastikan untuk
menaikkan imej syarikat kita
lebih tinggi lagi.
Tidak, tetapi—
Kami menggunakan ini untuk menarik orang masuk.
Sebaik sahaja mereka diupah,
bagaimana kita menyampaikannya?
Jangan risau tentang itu.
Saya nombor satu dalam membuat janji kosong.
Tidak mungkin saya tidak boleh mengekalkan bakat.
Tambahan pula,
isteri saya sangat menyayangi saya.
Bagaimana mungkin saya tidak bekerja keras?
Itu benar.
Sudah tentu.
Dan kemudian
Bagi mereka yang tidak berjaya,
hantar surat penolakan juga.
Sebut sahaja maklumat mereka
kini berada dalam kumpulan bakat kami.
Sial, mungkin kita akan bekerjasama
di masa hadapan.
Buat bunyi lembut.
Kumpulan bakat syarikat kami—
di mana itu, anyway?
Kami tidak mempunyai perkara sedemikian.
Tidakkah ia membuatkan kita kelihatan profesional?
Tolak sahaja dua ini.
Tidak perlu menghantar surat penolakan.
Pembaziran elektrik.
Terutama yang ini.
Yang ini tidak kelihatan seperti manusia mahupun hantu.
yang ini.
Tak apalah?
Saya fikir ia kelihatan baik.
Ia sangat berwarna-warni.
Nampak?
buang sahaja.
tak perlu.
Bukankah ini—
Ia mempunyai
reka bentuk, bukan?
Saya fikir ia kreatif.
Fury membuatkan bulu roma saya berdiri tegak.
Di tepi pagar,
ketika hujan berhenti.
Saya mendongak.
Saya menangis ke langit.
Hati saya terbakar dengan ghairah.
Tiga puluh tahun kemasyhuran, kini debu dan kotoran.
Lapan ribu batu di bawah awan dan bulan.
Jangan sia-siakan masa muda anda.
Biarkan rambut anda menjadi putih muda.
Hanya penyesalan yang tinggal.
Apa masalah dia?
Dia menghantar seratus resume.
Mendapat sembilan puluh sembilan surat penolakan.
Terasa tiada siapa yang memahaminya.
Cita-cita terbesarnya.
Dia berempati dengan Yue Fei.
budak ini—
Adakah dia terkena terlalu kuat?
Mungkin dia mengalami masalah mental?
Saya cakap abang awak bodoh.
Hello.
Ya, ini adalah Reka Bentuk Ideal.
Biar saya tanya awak,
kenapa anda memilih syarikat kami?
Saya dengar kerja ini mempunyai waktu kerja yang fleksibel.
Tidak perlu jam masuk.
betul tu.
Ia sangat fleksibel.
Semalam pada pukul 3 pagi,
bos saya meminta saya untuk cadangan.
Perkara utama adalah tidak dapat diramalkan.
Faedah syarikat sangat besar.
Kami menawarkan lima insurans dan satu dana.
Anda menandatangani kontrak buruh,
dan juga perjanjian tidak bersaing.
Kepentingan anda dilindungi sepenuhnya.
Perjanjian tidak bersaing?
Apakah yang dimaksudkan dengan tidak bertanding?
Selepas awak pergi,
anda tidak boleh bekerja dalam pengubahsuaian lagi.
Malah menukar mentol di rumah—
lebih baik berhati-hati.
Boleh membawa kepada masalah undang-undang.
Tapi saya rasa awak tak perlu risau.
Cuma jangan berhenti, dan tidak mengapa.
Dah selesai satu lagi.
Syarikat itu mempunyai bas ulang-alik.
Anda ada kereta sendiri?
Itu lebih mudah.
Biar saya semak alamat awak.
Anda tinggal di pusat bandar.
Syarikat kami akan bergerak tidak lama lagi.
Jika tiada lalu lintas,
dari rumah anda ke pejabat
hanya tiga jam.
Mengapa pasaran kerja
panas sangat sekarang?
Mereka semua menyertai syarikat lain.
Ia adalah Tiga Tidak dan Satu Ciptaan anda.
Tidak menciptanya dengan betul.
Saya telah menciptanya.
Saya mencipta setiap satu.
Jadi—
Kenapa mereka semua pergi?
Tidak semua mereka pergi.
Masih ada satu di sini.
Kenapa saya tidak ingat yang ini?
Nampak bijak bagi saya.
Saya merindui orang ini.
Ya.
Saya fikir ia adalah kasihan pada masa itu.
Saya bercakap dengan lelaki ini.
Kemahirannya
sepadan dengan kekuatan syarikat kami
sangat baik.
Terutamanya, dia sangat menghargai
Tiga Tidak dan Satu Ciptaan anda.
Dan
dia minta gaji rendah.
Hubungi dia cepat.
Panggil dia.
Kami juga mengupah pembantu projek.
Tidak mengapa.
Jangan buang masa lagi.
Fokus utama kami
adalah projek Presiden Wang.
Okay.
Saya akan hubungi dia sekarang.
Tiga Tidak dan Satu Ciptaan.
Saya akan berusaha lebih untuk mencipta.
Betul.
Okay.
Cipta dia.
Undang-undang.
Cai, awak mesti berjaya esok.
Bos kami kebelakangan ini—
bimbang tentang projek.
Jangan buat dia susah hati.
Saya memberitahu anda,
ingat ni.
Pekerjaan ini tidak mudah diperolehi.
Anda tidak tahu di sebalik tabir
berapa banyak saya telah bekerja untuk anda.
Semuanya untuk awak.
T-ini—
Kenapa awak menangis sekarang?
Tidak, ya—
Anda bekerja terlalu keras.
Saya sangat terharu.
awak nak—
Dengan hati yang bersyukur,
Saya sudah sangat terharu.
Jangan menangis, tidak mengapa.
Saya meletakkan telefon.
Lawan raksasa.
Bekerja terlalu keras.
Ini kawasan pejabat.
Biasanya, dengan rakan sekerja anda,
bergaul baik dengan semua orang.
Ketahui lebih lanjut daripada orang lain.
Jangan selalu berdiri dengan tangan di belakang.
Adakah anda bertindak seperti bos di sini?
Jadilah lebih rendah hati.
Di hadapan ialah bilik rehat.
Ada teh dan kopi.
Anda boleh minum air sejuk atau panas.
Ini adalah bilik salinan.
Jika anda mempunyai sebarang dokumen
untuk mencetak atau menyalin, lakukan di sini.
Ini adalah pejabat pengurus besar.
awak—
awak buat apa kat sini?
Kakak.
Kak, tengok.
awak buat apa?
foto ID.
Bolehkah anda melakukan sesuatu yang serius?
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk mendapatkan pekerjaan ini di sini?
saya tahu.
awak tahu?
Ya.
Terdapat begitu ramai orang
bersaing untuk jawatan ini dengan saya.
Adakah anda tahu mengapa saya menonjol?
Adakah anda tahu?
kenapa?
Ini kerana
Saya tidak menulis resume saya
cara tradisional seperti yang anda lakukan.
resume saya
adalah unik.
Jadi bos menghargai bakat saya.
Sebab itu di tempat kerja
Saya tak boleh ikut peraturan macam awak.
Jika tidak, saya akan menjadi
budak korporat biasa.
Tunggu, siapa yang awak cakapkan?
Sudah tentu, saya tidak bermaksud anda, kak.
Jangan panggil saya sis.
Kakak.
Semua orang bekerja lebih masa.
Tetapi anda berdua hanya bertengkar di sini.
Saya dengar awak dari jauh.
Berbual tanpa henti.
Xiao Li, siapa ini?
Awak tahu nama saya Xiao Li?
Ini adik saya.
Saya Xiao Li.
Ini ialah pembantu baharu syarikat kami.
Saya menunjukkan kepadanya.
Manis betul budak ni.
Memanggil semua orang "sis."
Betul ke?
Tidak, makcik.
Bukan kak.
awak—
Cepat dan pergi.
Berhenti mengacau di sini.
Pergi kerja sekarang.
Masa untuk bekerja.
Cepat, sibuk.
Pergi kerja, pergi kerja.
Bukankah saya memberitahu anda bahawa ini adalah draf ketiga?
Mengapa anda menghantar draf keempat kepada bos?
Ia adalah draf keempat.
Saya menyemak satu draf.
Jadi ia adalah draf keempat.
Mengapa pembantu boleh menukar reka bentuk saya?
tidak—
Seorang pembantu
sepatutnya membantu membetulkan perkara yang tidak munasabah.
satu-
Maaf, maaf.
Saya perlukan awak untuk sesuatu yang mendesak.
Datang.
Maaf.
Cepat, cepat.
Awak buat apa kat sana?
Mereka bentuk.
Bukankah ini syarikat reka bentuk?
Apakah jenis reka bentuk itu?
Rakan sekerja sudah tertekan bekerja lebih masa.
Jangan memburukkan keadaan.
tidak—
Bos memilih saya daripada beribu-ribu.
Atas sebab apa?
Hanya untuk meminta saya mencetak dokumen setiap hari?
Dia mesti mahu saya mengetuai projek besar.
Anda juga membakar mi segera.
Dan anda mahu mengetuai projek?
Saya sudah memimpin satu.
Saya telah menghantar garis panduan syarikat.
Saya sudah mengedarkannya.
Apakah garis panduan?
Saya menyiarkannya dalam kumpulan, adakah anda tidak melihatnya?
Saya pun tag semua orang.
Bolehkah anda menyemak kumpulan dengan segera di tempat kerja?
Padamkannya sekarang.
Mengapa memadamkannya?
Saya faham maksud awak.
jangan risau.
Jika saya menjadi ketua jabatan,
Saya promosikan awak dulu.
Anda, seorang pemimpin?
Tidak, adakah anda benar-benar berfikir
bos mengupah anda untuk genius anda?
Itulah sebabnya anda mendapat pekerjaan itu?
Jika tidak, kenapa?
baiklah.
Saya tidak boleh berurusan dengan awak lagi.
Saya bawa awak jumpa bos sekarang.
Mari kita bincangkan ini.
Datang.
untuk apa?
Masuklah.
Bos.
Saya hanya mencari awak, Xiao Li.
Apa khabar, Presiden Li?
Saya sedang mencari Xiao Li.
Masih berpura-pura tenang, ya?
Ini tentang awak.
Orang dari reka bentuk tadi
sudah melaporkan segala-galanya kepada saya.
Nampak?
Anda menyiarkan bahan secara rawak dalam kumpulan kerja.
Presiden Li sudah tahu.
Sudah tentu saya tahu.
Terima kasih kepada Xiao Li,
kami berjaya menyelamatkan projek yang begitu besar.
Itu yang saya patut buat.
A-apa yang sedang berlaku?
Anda tidak tahu tentang projek Presiden Wang?
Saya tahu.
Vila dia.
Anak lelakinya yang berusia lapan tahun tidak pernah berpuas hati, bukan?
Jadi saya tidak dapat memikirkannya.
Nasib baik, Xiao Li
menunjukkan isu sebenar.
Pasukan reka bentuk tadi
menghantar rancangan terbaru kepada Presiden Wang.
Ayah dan anak
sangat berpuas hati.
Anda benar-benar mendapat reka bentuk.
Ya.
Saya melihatnya dengan segera.
Bilik tidur anak lelaki Presiden Wang
mempunyai masalah reka bentuk.
Tengok sini.
Pereka itu memasukkan sekumpulan Ultraman.
Tetapi mereka semua salah.
Belial,
Camearra, dan Tregear
semuanya dari sisi jahat.
Bagaimanakah anda boleh memasukkannya?
Dan juga,
latar belakang ialah M78 Nebula.
Mereka menambah orang dari Nebula O50
dan Nebula L77
ke dalam reka bentuk.
Bagaimana kanak-kanak itu tidak boleh marah?
Nampak?
Itu semua istilah teknikal.
Sangat profesional.
Saya bercadang untuk menandatangani kontrak dengan Presiden Wang hujung minggu ini.
Memuktamadkan butiran.
Saya perlu membawa awak, wira.
pasti.
bangun.
Saya bangun.
kepada saya,
anda juga menyumbang.
Terima kasih atas nasihat anda,
jika tidak kami akan terlepas
pada bakat yang begitu hebat.
Betul ke?
Baiklah,
Itu yang saya patut buat.
By the way, awak—
Kenapa awak masuk jumpa saya?
Ia mengenai ini.
Perkara ini.
So dah settle kan?
Jika tiada apa-apa lagi,
kembali bekerja.
jom pergi.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah kamu berdua faham apa yang saya katakan?
Bos saya mahu fokus untuk melatihnya sekarang.
Mereka melatihnya untuk peranan pengurusan.
Darn it, bukankah itu telah diselesaikan?
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Kerja abang dah stabil sekarang.
Bos sangat menghargai dia.
Hebat kan?
Tidak hairanlah dia bercakap dengan saya sejak kebelakangan ini.
Itu berbeza sekarang.
Dia bercakap dengan saya semasa membersihkan sampah.
Kalibrasi kebutiran.
Lakukan pengoptimuman struktur.
Apakah maksudnya?
Maksudnya sampah kucing tak bergumpal.
Adakah ia bergumpal bersama?
Dia meratakannya dengan sudu.
Itu satu perkara yang baik.
Saya rasa ia cukup bagus.
Fikirkan sahaja.
Apabila seseorang mampu,
anda boleh memikul tanggungjawab.
Apabila anda memberi tanggungjawab,
keupayaan mereka meningkat.
Itu satu perkara yang baik.
Apakah keupayaan yang dia ada?
Dia baru bertuah kali ini.
Jika dia menjadi pemimpin nanti,
tidakkah dia akan menimbulkan masalah yang lebih besar lagi?
Tidak, dengar sendiri.
Bagaimana anda boleh yakin
dia pasti akan kacau?
Anda perlu memberi dia peluang untuk membuktikan dirinya.
Biarkan dia berkembang dengan bebas.
Bagaimana anda tahu jalan yang anda pilih
betul ke dia?
Betul.
Ada lagu yang berbunyi begini.
Ada satu jenis cinta yang dinamakan melepaskan.
satu.
dua.
Pergi.
Ada sejenis cinta—
Bolehkah anda sampai ke intinya?
Kita semua tahu cara menyanyikannya.
Tetapi sukar untuk melakukannya sebenarnya.
Fikirkan mengapa demikian.
selain itu,
serta merta,
saya—
Nah—
nekad melepaskan.
Bukankah itu bagus?
bagus kan?
Ayah, bukan itu.
Anda hanya malas.
Jadi anda bermaksud untuk mengatakan
abang saya sebenarnya mampu,
Saya tidak pernah perasan?
Ya.
Biar saya beritahu awak,
Saya fikir Li Cai
mempunyai banyak sifat baik.
Betul.
Sebagai contoh,
semasa dia bekerja di kedai haiwan peliharaan kami,
dia boleh mendengar perasaan alpaca.
Betul ke?
Ayah saya telah melakukan ini selama bertahun-tahun,
dan dia tidak pernah mempunyai kemahiran itu.
Kemudian anda benar-benar tidak mengenali saya.
Mengapa saya membuka kedai haiwan peliharaan?
Ia menunjukkan
keupayaan saya untuk berkomunikasi dengan haiwan
adalah benar-benar terkemuka.
Ini, eh—
Itu terlalu mudah.
Bukankah dia begitu?
Alpaca,
nampak?
Alangkah bagusnya.
Boleh berkomunikasi sepenuhnya.
Jom sembang.
Lihat, ia tidak sukar.
Hari ini, awak—
Hei, hei, jangan lari.
Jom bincang, jom bincang.
Apa perasaan anda hari ini?
Ayah.
Adakah anda sihat, ayah?
Manusia
mengembangkan rasa sayang terhadap keluarga mereka.
Tetapi hari ini,
Saya belajar satu pelajaran penting.
Terlalu mengambil berat
sebenarnya boleh menjadi backfire.
Seorang pakar psikologi pernah berkata,
di dunia ini,
semua cinta
bertujuan untuk menyatukan rakyat.
Hanya satu jenis cinta
dimaksudkan untuk perpisahan.
Dan itu
kasih sayang ibu bapa terhadap anak-anak mereka.
Benar, cinta yang berjaya
adalah membiarkan kanak-kanak
berdikari secepat mungkin.
Lepaskan dan biarkan mereka melakukan apa yang mereka suka.
dengan cara itu,
mereka boleh cari sendiri
masa depan yang cerah.
Kerja yang buruk.
Saya berhenti.
Apa yang berlaku?
kenapa?
Anak lelaki Presiden Wang yang bisu—
dia bertegas
Ultraman Tiga boleh mengalahkan Ultraman King.
Bolehkah dia benar-benar menang?
Sudah tentu tidak.
Dia tidak percaya.
Dia terus bertengkar dengan saya.
Kami mula bergaduh.
Kemudian kami bergaduh.
Anda tahu siapa yang paling menjengkelkan?
Bos awak.
Satu perkara bagi seorang kanak-kanak menjadi tidak tahu,
tetapi bos anda berpihak.
Syarikat buruk.
Saya berhenti.
Apa yang anda tulis, kak?
Tiada apa-apa pun.
Saya cadangkan awak berhenti juga.
Semua orang patut berhenti.
Pasukan Editorial Ensiklopedia Interstellar yang dihormati,
Bagi pihak enam bilion penduduk Bumi,
Saya mempersembahkan Ultraman ke planet asal kita.
Dia membela keadilan,
berharap,
dan cahaya.
Yang paling berkuasa di antara mereka ialah
Raja Ultraman.
Malah Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
atau Ultraman Noa
tidak boleh mengalahkannya.
Sila pastikan anda memasukkan ini
dalam Ensiklopedia Interstellar kami.
Terbitkannya di seluruh alam semesta
untuk menunjukkan kami
ketegasan saintifik
dan ketepatan.
Anda sepatutnya mengkaji sesuatu yang berguna.
Lihat Empat Novel Klasik Hebat di rak.